
*text begin*

Die Submer Emers GmbH verfügt über langjährige Erfahrung im Bereich auqatischer Pflanzen und entwickelt sich von einem reinen Handelspartner für anspruchsvolle Kunden mit gehobenen Ansprüchen zu einem umfassenden Planungspartner für alle Belange im Bereich Pflanzen die im und am Wasser zu Hause sind. 

Planung ihres Aquascapes

Wir stellen unsere jahrelange Expertise im BEreiche der optimalen Standortsuche und Pflegeansprüche von Wasserpflanzen in Ihre dienste und planen für Sie Ihren Unterwassertraum. Egal ob originalgetreue Biotop-Nachbildungen oder Teich und Aquarium mit Eyecatcher-Potential, wir sind Ihr kompetentert Partner.

Beste Pflege für Ihre Lieblinge, jeden Tag

Vertrauen Sie auf unser Fachwissen im Bereich der langfristigenEinrichtung Ihres Biotopes. Wasserwerte, Bodenanalysen, Düngemittel-Ermittlung sowie Reicnigung, Trimming und Schädlings-und Krankheitsbekämpfung stehen Ihnen demnächst in individuell zusammenstellbaren Packeten zur Verfügung.


*text end*
